Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
You're a guy, after all.
Ikaw ay isang lalaki, pagkatapos ng lahat.
If you like someone in the future,
Kung gusto mo ang isang tao sa hinaharap,
just say it out loud.
sabihin mo lang ng malakas.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'm not going anywhere.
Wala akong pupuntahan.
I'll be right here waiting for you.
Dito lang ako maghihintay sayo.
I won't let you stay with that person.
Hindi ko hahayaang manatili ka sa taong iyon.
I'll take you away.
aalisin kita.
I'll stand up for her, just like her parents.
I'll stand up for her, just like her parents.
Is that okay?
Okay lang ba yun?
You're alone right now.
Mag-isa ka lang ngayon.
If you catch a cold,
Kung sipon ka,
who will take care of you?
sinong mag aalaga sayo?
Hello, I'm from the noodle shop downstairs.
Hello, galing ako sa noodle shop sa ibaba.
Here's your egg noodles.
Narito ang iyong egg noodles.
Thank you.
salamat po.
I'll head downstairs now.
Bababa na ako ngayon.
No, you can't.
Hindi, hindi mo kaya.
You can't go back right now.
Hindi ka na makakabalik ngayon.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
Yu Xingchen, what's wrong?
Yu Xingchen, anong problema?
Don't tell me your illness is acting up again.
Don't tell me gumagalaw na naman ang sakit mo.
Can you still stand up, Yu Xingchen?
Kaya mo pa bang tumayo, Yu Xingchen?
Su Ruo.
Su Ruo.
Happy birthday.
Maligayang kaarawan.
Little girl.
batang babae.
Doctor, how is he?
Doctor, kumusta na siya?
It's nothing serious.
Walang seryoso.
The report shows no issues.
Ang ulat ay nagpapakita ng walang mga isyu.
You senior students...
Kayong mga senior students...
are under too much pressure.
ay nasa ilalim ng labis na presyon.
Your diet and schedule are all over the place.
Ang iyong diyeta at iskedyul ay nasa lahat ng dako.
I've prescribed you some nutrients.
Niresetahan kita ng ilang nutrients.
Please pick it up at the pharmacy.
Mangyaring kunin ito sa parmasya.
Thank you.
salamat po.
I'll go get the medicine, wait for me.
Kukuha ako ng gamot, hintayin mo ako.
Every time you come back,
Sa tuwing babalik ka,
what happens in World A
ano ang nangyayari sa World A
will keep happening.
ay patuloy na mangyayari.
The girl you like
Ang babaeng gusto mo
in World A,
sa World A,
will still die.
mamamatay pa rin.
I bought this for you.
Binili ko ito para sa iyo.
Su Ruo, I'm much better now.
Su Ruo, mas mabuti na ako ngayon.
Stop working, take a break.
Tumigil sa pagtatrabaho, magpahinga.
It's fine.
ayos lang.
I'll ask the doctor about precautions.
Tatanungin ko ang doktor tungkol sa pag-iingat.
I didn't expect my eighteenth birthday
Hindi ko inaasahan ang ika-labingwalong kaarawan ko
would be spent in a hospital.
ay gagastusin sa isang ospital.
But I don't think it's a bad thing.
Pero hindi naman siguro masama.
It's unforgettable.
Ito ay hindi malilimutan.
And look,
At tingnan mo,
eighteen means you're an adult.
eighteen ibig sabihin adulto ka na.
As an adult,
Bilang isang matanda,
you have to learn to care for others.
kailangan mong matutong magmalasakit sa iba.
If someday
Kung balang araw
you start a family,
magsimula ka ng isang pamilya,
it's okay.
ayos lang.
I know there are two of you.
Alam kong dalawa kayo.
Everything will get better.
Magiging maayos ang lahat.
It's not two of me.
Hindi ako dalawa.
There are two worlds.
May dalawang mundo.
So your parents
Kaya ang iyong mga magulang
prepared so much for me.
napakaraming inihanda para sa akin.
When you go back,
Kapag bumalik ka,
please thank them for me.
mangyaring pasalamatan sila para sa akin.
I'll put these in your fridge.
Ilalagay ko ito sa iyong refrigerator.
Remember to eat them.
Tandaan na kainin ang mga ito.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Is the light on at that house?
Bukas ba ang ilaw sa bahay na iyon?
Yeah, it is.
Oo, ito ay.
Looks like they're setting off fireworks.
Mukhang nagpapaputok sila.
But it's not a holiday today.
Pero hindi holiday ngayon.
Maybe it's for a girl someone likes.
Siguro para sa babaeng may gusto.
Kids these days
Mga bata ngayon
are really mature early.
maaga talaga sila mature.
What a coincidence.
Anong coincidence.
Isn't it your birthday today?
Di ba birthday mo ngayon?
Why hasn't the leading lady shown up?
Bakit hindi nagpakita ang leading lady?
Su Ruo.
Su Ruo.
Happy birthday.
Maligayang kaarawan.
No matter if it's you here
Hindi mahalaga kung nandito ka
or you in another world,
o ikaw sa ibang mundo,
What's going on with you?
Ano bang nangyayari sayo?
The college entrance exam is coming up.
Malapit na ang college entrance exam.
I don't want Yu Xingchen to hold me back.
Ayokong pigilan ako ni Yu Xingchen.
So I asked to move to the front row.
Kaya hiniling ko na lumipat sa front row.
Is there a problem?
may problema ba
We've been deskmates for a year,
Isang taon na tayong deskmate,
and I feel a bit sad to leave.
at medyo nalulungkot akong umalis.
That's all.
Iyon lang.
Nothing else to say.
Walang ibang masabi.
Good luck on your exam.
Good luck sa exam mo.
Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
When we were deskmates,
Noong tayo ay deskmates,
I bullied you quite a bit.
Medyo binu-bully kita.
I feel pretty bad about it now.
Medyo masama ang pakiramdam ko ngayon.
Don't take it to heart.
Huwag isapuso.
Yu Xingchen,
Yu Xingchen,
we'll be deskmates for the next three months.
magiging deskmates tayo sa susunod na tatlong buwan.
Teacher Jiang arranged it.
Inayos ito ni Teacher Jiang.
You'd better study hard.
Mag-aral ka ng mabuti.
But I still think
Pero iniisip ko pa rin
drawing an auxiliary line saves more time.
Ang pagguhit ng isang pantulong na linya ay nakakatipid ng mas maraming oras.
Your method is better than mine.
Ang iyong pamamaraan ay mas mahusay kaysa sa akin.
Hui Ge.
Hui Ge.
Can you solve this problem another way?
Maaari mo bang lutasin ang problemang ito sa ibang paraan?
What's up with you today?
Anong meron sayo ngayon?
You look so out of it.
Mukha kang out of it.
I'm the type who plans my time precisely.
Ako yung tipong precise plans my time.
But last night someone asked me to watch fireworks.
Pero kagabi may nagyaya sa akin na manood ng fireworks.
Maybe it went too late.
Baka huli na.
My biological clock got a bit messed up.
Medyo nagulo ang biological clock ko.
Fireworks? You saw fireworks last night too?
Paputok? Nakakita ka rin ng fireworks kagabi?
I wish I'd really seen them.
Sana nakita ko na talaga sila.
All I saw was the debris.
Ang nakita ko lang ay ang mga labi.
What a waste of time.
Sayang ang oras.
Class President.
Pangulo ng klase.
Did everyone get this problem right?
Nakuha ba ng lahat ang problemang ito nang tama?
This one's easy.
Ang isang ito ay madali.
It uses a middle school formula.
Gumagamit ito ng formula sa gitnang paaralan.
It's basically a freebie.
Ito ay karaniwang isang freebie.
But some people didn't solve it, right?
Ngunit ang ilang mga tao ay hindi nalutas ito, tama ba?
For example,
Halimbawa,
my deskmate.
deskmate ko.
You mean Yu Xingchen?
Ang ibig mong sabihin ay Yu Xingchen?
Are you really okay now?
Okay ka na ba talaga ngayon?
My illness hits me like a landslide,
Ang aking karamdaman ay tumama sa akin na parang pagguho,
but goes away like a rushing stream.
ngunit umaalis na parang agos.
I mean,
I mean,
it comes quickly,
mabilis itong dumating,
and leaves quickly.
at mabilis na umalis.
But I heard the class president say
Pero narinig kong sabi ng class president
you're forgetting even middle school formulas.
nakakalimutan mo kahit middle school formula.
That's normal.
Normal lang yan.
Middle school feels so far away.
Parang ang layo ng middle school.
You have to work hard.
Kailangan mong magsumikap.
Don't end up missing college.
Huwag kang mawalan ng kolehiyo.
That won't do.
Hindi iyon gagawin.
Whether I get into college
Magkolehiyo man ako
doesn't depend on how hard I try.
ay hindi nakasalalay sa kung gaano ako nagsisikap.
I think it depends on when I can go back.
Sa tingin ko, depende kung kailan ako makakabalik.
I mean, I have to see
Ibig sabihin, kailangan kong makita
which version of me takes the exam then.
kung aling bersyon ko ang kumukuha ng pagsusulit.
Don't worry too much.
Huwag masyadong mag-alala.
You learned so fast.
Napakabilis mong natuto.
Smart.
Matalino.
I went to several bookstores.
Nagpunta ako sa ilang bookstore.
This book.
Ang librong ito.
I wanted to buy it because...
Nais kong bilhin ito dahil...
Thank you.
salamat po.
You've read this book?
Nabasa mo na ba ang librong ito?
I was just curious.
Na-curious lang ako.
So I opened it to take a look.
Kaya binuksan ko ito para tingnan.
Thank you.
salamat po.
Let me have a bite of your meat.
Hayaan mo akong kumagat ng iyong karne.
It looks delicious.
Mukhang masarap.
Teacher Jiang.
Guro Jiang.
Su Ruo has low blood sugar.
Ang Su Ruo ay may mababang asukal sa dugo.
I thought I'd share my pork chop with her.
Naisipan kong ibahagi sa kanya ang pork chop ko.
To give her some energy.
Para bigyan siya ng lakas.
That makes sense, right?
Iyan ay may katuturan, tama ba?
Makes sense.
May katuturan.
Teacher Jiang.
Guro Jiang.
It's not what you think.
Hindi ito ang iniisip mo.
I didn't say anything.
Wala akong sinabi.
Why are you so nervous?
Bakit ka kinakabahan?
You have low blood sugar.
Mayroon kang mababang asukal sa dugo.
Next time you feel unwell,
Sa susunod na masama ang pakiramdam mo,
have some candy.
magkaroon ng ilang kendi.
Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
Come to my office.
Halika sa opisina ko.
This isn't the time for outside reading.
Hindi ito ang oras para sa pagbabasa sa labas.
I'll return your books after the college entrance exam.
Ibabalik ko ang mga libro mo pagkatapos ng entrance exam sa kolehiyo.
Oh, everyone, don't leave yet.
O, sa lahat, huwag pa kayong umalis.
I'll take you all to see the fireworks.
Isasama ko kayong lahat para manood ng fireworks.
Fireworks?
Paputok?
Let's go, let's go.
Tara na, tara na.
Follow me.
Sumunod ka sa akin.
Come on, let's watch the fireworks.
Tara, manood tayo ng fireworks.
Tonight,
Ngayong gabi,
when a girl appears on that balcony,
kapag may lumitaw na babae sa balkonaheng iyon,
light the fireworks for me.
sindihan mo ako ng fireworks.
Is it for a girl you like?
Para ba sa babaeng gusto mo?
Got it?
Naintindihan mo?
Kids these days...
Mga bata ngayon...
are really mature.
mature na talaga.
Where are my fireworks?
Nasaan ang aking mga paputok?
Who set off my fireworks?
Sino ang nagpaputok ng aking mga paputok?
It's fine.
ayos lang.
You've already done enough.
Sapat na ang nagawa mo.
Thank you.
salamat po.
Darn it, what did I do to deserve this?
Darn it, ano bang ginawa ko para maging karapat-dapat ako dito?